(«так» ??? ?) 
дево- девочка (кашель) 
девочка гонялась за животными. 

Хотела поймать бабочку (частые вдохи)
лягушка прыгнула ей на голову,
она погналась за лягушкой,
лягушка прыгнула в воду (шмыганье носом)
потом она увидела белочку,
белочка побежала наверх
и стала кидать шишки (шмыганье носом)
потом она увидела зайчика (шмыганье носом)
побежала за ним,
поймала его,
потом увидела, что яблоко одно упало,

выпустила зайца, 
он убежал, 
и стала собирать яблоки,
и вот до этого места

Р: «Когда захотела»? достать яблоко,

она вдруг упала
и влетела в чужой дом.
А а там уви- там за ней стали гоняться пчелы,


она залезла в самовар,
все посбивала,
упала,
а пчелы к двери полетели. /
О: Что произошло?
Р: она хотела поймать бабочку,
сверху прыгнула лягушка
О: Что сделала лягушка?
Р: убежала от нее в воду
О: На чем сидит лягушка?
Р: на шапке («д»?) у девочки


О: Что произошло?
Р: она хотела поймать белочку,
а белочка убежала ско- вверх

О: Что сделала белка?
Р: стала кидать шишки
О: От кого бежала белка?
Р: от девочки
О: Что произошло?
Р: она / она поймала яблоко,

потом увидела пчел
и стала от них убе- убегать

О: Что сделала девочка?
Р: впрыгнула в самовар
и все сбивала
О: Откуда появились пчелы?
Р: из улья наверное
О: расскажи...
Р: Медведь стал собирать с грядок ежевику, ну («вот»?) ягоду какую-то,

а м м появилось много корзин,


он притащил бутылки,
поставлял их,
потом притащил сковородку,
на плиту поставил,
туда бросил сахар,
э бросил вот эту ягоду,
у него вышел компот,
и он сейчас идет компот ? в- пить.

О: Что произошло?
Р: Он в- поставил ?(сш?)? сковородку на плиту


О: Что делает медведь?
Р: хочет сварить компот
О: Куда медведь ставит кастрюлю?
Р: на плиту
О: Что произошло?
Р: он взял с- сах- сахар(ы?)
и понес их к плите


О: Что делает медведь?
Р: хочет сделать компот
О: угу
Р: делает компот
О: В каком положении находится сахар?
Р: три п- пач- пачки сахара у него на на носу столбом 
и два на указательных пальцах у медведя



О: Что произошло?
Р: он «посыпал»? ежевику
и стал варить,
у него вышел компот
О: Что делает медведь?
Р: варит
О: Куда медведь высыпает ягоды?
Р: в кастрюлю