(«так» ??? ?) 
дево- девочка (кашель) 
девочка гонялась за животными. 

Хотела поймать бабочку (частые вдохи)
лягушка прыгнула ей на голову,
она погналась за лягушкой,
лягушка прыгнула в воду (шмыганье носом)
потом она увидела белочку,
белочка побежала наверх
и стала кидать шишки (шмыганье носом)
потом она увидела зайчика (шмыганье носом)
побежала за ним,
поймала его,
потом увидела, что яблоко одно упало,

выпустила зайца, 
он убежал, 
и стала собирать яблоки,
и вот до этого места

Ребенок: «Когда захотела»? достать яблоко,

она вдруг упала
и влетела в чужой дом.
А а там уви- там за ней стали гоняться пчелы,


она залезла в самовар,
все посбивала,
упала,
а пчелы к двери полетели. /
О:Что произошло?
Ребенок: она хотела поймать бабочку,
сверху прыгнула лягушка
1. Что сделала лягушка?
Ребенок: убежала от нее в воду
2. На чем сидит лягушка?
Ребенок: на шапке («д»?) у девочки


2. Что произошло?
Ребенок: она хотела поймать белочку,
а белочка убежала ско- вверх

2. Что сделала белка?
Ребенок: стала кидать шишки
3. От кого бежала белка?
Ребенок: от девочки
1. Что произошло?
Ребенок: она / она поймала яблоко,

потом увидела пчел
и стала от них убе- убегать

2. Что сделала девочка?
Ребенок: впрыгнула в самовар
и все сбивала
3. Откуда появились пчелы?
Ребенок: из улья наверное
Опрашивающий: расскажи...
Ребенок: Медведь стал собирать с грядок ежевику, ну («вот»?) ягоду какую-то,

а м м появилось много корзин,


он притащил бутылки,
поставлял их,
потом притащил сковородку,
на плиту поставил,
туда бросил сахар,
э бросил вот эту ягоду,
у него вышел компот,
и он сейчас идет компот ? в- пить.

1. Что произошло?
Ребенок: Он в- поставил ?(сш?)? сковородку на плиту


2. Что делает медведь?
Ребенок: хочет сварить компот
3. Куда медведь ставит кастрюлю?
Ребенок: на плиту
1. Что произошло?
Ребенок: он взял с- сах- сахар(ы?)
и понес их к плите


2. Что делает медведь?
Ребенок: хочет сделать компот
Опрашивающий: угу
Ребенок: делает компот
3. В каком положении находится сахар?
Ребенок: три п- пач- пачки сахара у него на на носу столбом 
и два на указательных пальцах у медведя



1. Что произошло?
Ребенок: он «посыпал»? ежевику
и стал варить,
у него вышел компот
2. Что делает медведь?
Ребенок: варит
3. Куда медведь высыпает ягоды?
Ребенок: в кастрюлю