Р: Мм, Маша бегала за зайцем.
Потом белка кидала в нее шишками.
И она потом за зайч-цем еще раз гоняла,
его погладила,
а когда увидела мм яблоню с яблоками,
полезла
и отпустила зайка.

О: Да, молодец
Р: (заяц?) (одновременно с фразой выше)
О: Сейчас посмотрим продолжение. И ты мне также со всеми деталями расскажешь, что произошло.

Р: угу /(кликанье)/ а я эту серию смотрела



Р: М, там Маша с- ?э? соскользнула с веток,

они обломались,
и покатилась к Мишке.
Там она устроила беспорядок,
э и за ней гнАлись пчелы.



О: Что произошло?
Р: э на не- на Маше сидела лягушка
О: Что сделала лягушка?
Р: лягушка смотрела на Машу
О: На чем сидит лягушка?
Р: на Машином платке
О: угу
О: Что произошло?
Р: тут и белка 
м м Ма- Маша кричит белке стой,
а белка бежит вверх по дереву

О: Что сделала белка?
Р: белка потом начала мм бросаться шишками

О: От кого бежала белка?
Р: от Маши

О: Что произошло?
Р: Тут и Маша скатилась,
и за ней 
и вы- ну бросила улей
О: угу
Р: и за ней гнАлись пчелы
О: угу
Р: она / пчелы летели на нее,
хотели укуснуть,
а Маша хм и самовар па- э хм ну э п сломала,
и эти и лейку бросила
О: угу /
О: Что сделала девочка?
Р: Маша?
О: да
Р: потом она забежала в конце в дом к Мишке
О: угу
О: Откуда появились пчелы?
Р: из улья
О: Да, молодец.

О: Сейчас я тебе покажу мультик. Постарайся запомнить все как можно подробнее. После просмотра тебе надо будет рассказать мне все, что происходило в мультике со всеми деталями.

Р: ну, да /
А мы смотрим мультики, чтобы у нас на компьютере,
когда мы делали мультики,
мы понимали, как их делать?

О: Сейчас мы смотрим мультики ии именно рассказываем, что происходило.
Р: мм

О: Но, может быть, у вас есть именно занятия в садике, где вы это делаете, я не знаю.
Р: Мы делаем мультфильмы /
Светлана Аркадьевна записывает, что мы нарисовали.
Мы можем забрать листочки домой или
сделать листочки вот такие коротенькие
или купить
и там рисовать уже.
А на другой стороне ну то же самое тоже ну человечек э другими э ну другое движение делает.
О: ?Вы сами делаете мультики?
Р: Да
О: Какие молодцы! Так, тебе точно должно быть интересно *смех*

Р: варенье будет делать
Р: А, мишка собирал сначала клубнику,
набрал,
э потом яблоки он собирал э ,
поставил эти все корзины, которые он собирал ягоды,
потом принес он э банки,
расставил их хм на земле,
при- принес потом сахар,
нагрел сковородку,
и сна- э с-тал варить

О: угу, молодец
О: Сейчас я тебе покажу картинки из мультика, который ты только что посмотрела. Тебе надо будет ответить на вопросы к этим картинкам.

Р: да
О: Что произошло?
Р: м тут мишка греет сковородку,
а вот а на столе лежат ягоды и фрукты
О: Что делает медведь?
Р: медведь греет сковородку на плите
О: Куда медведь ставит кастрюлю?
Р: наа печку такую специальную
О: угу (во время второй части ответа), молодец
О: Что произошло?
Р: он несет на носу и на ру- на пальцах / сахар

О: Что делает медведь?
Р: несет сахар

Р: м ну на пальцах у него он горизонтально,
а на носу вертикально
О: молодец
О: Что произошло?
Р: тут он высыпает корзины с ягодами
О: Что делает медведь?
Р: медведь берет корзины
и высыпает их
О: Куда медведь высыпает ягоды?
Р: в сковородку