Р: Сначала Маша хотела поймать бабочку,
потом на нее напрыгнула лягушка,
и она побежала за лягушкой.
Потом увидела зайца
и потом за ним побежала.
И упало яблоко,
и она полезла на дерево за яблоком.
О: 1. Что произошло?
Р: на Машу напрыгнула лягушка
О: 2. Что сделала лягушка?
Р: убежала
О: 3. На чем сидит лягушка?
Р: на Маше
О: 1. Что произошло?
Р: Маша подошла // к сосне

и там увидела белку
О: 2. Что сделала белка?
Р: запрыгнула / за кор- (э?) 
поднялась (э?) в сосну


О: 3. От кого бежала белка?
Р: от Маши
О: 1. Что произошло?
Р: Маша свалила / улей

и из него вылетели пчелы
О: 1. Что сделала девочка?
Р: убежала
О: 2. Откуда появились пчелы?
Р: из улья
Р: Маша упала с дерева,
потом / покатилась к мишкиному дому

и там свалила улей.
Там на нее напали пчелы,

 
О: 1. Что произошло?
Р: Маша свалила улей
и на нее напали пчелы
О: 2. Что сделала девочка?
Р: убежала
О: 3. Откуда появились пчелы?
Р: из улья
О: расскажи...
Р: Сначала мишка собирал / клубнику, потом / яблоки, / потом / малину,




потом взял банки
и поставил их в рядУ.
И он взял самовар и чашку
1. Что произошло?
Р: Мишка взял кастрюлю
и положил / его на / на / на / на пли- /

О: что вот это такое?
Р: мне мама говорила, но я забыла
О: скажем, что это плита
Р: угу
О: тогда куда медведь ставит кастрюлю?
Р: на плиту
1. Что произошло?
Р: мишка взял сахар
2. Что делает медведь?
Р: несет сахар
3. В каком положении находится сахар?
Р: на носу и / на пальцах

1. Что произошло?
Р: Мишка в кастрюлю / кладет / ягоду


2. Что делает медведь?
Р: насыпает ягоду в кастрюлю
3. Куда медведь высыпает ягоды?
Р: в кастрюлю