э там Маша увидела бабочку,
хотела ее поймать.
Но увидела лягушку
и побежала за лягушкой.
О: Что-то еще помнишь? / (ребенок что-то хотел сказать?) Про все рассказывай со всеми деталями.
А а потом белочка стала в нее бросать шишки.
И и и он- и и Маша убежала.


О: угу
Она увидела зайку
и за ним побежала.
Поймала его
и гладила.
А потом залезла на яблоню
ии ии ела яблоки.


 

О: Расскажи, что произошло в мультике, как можно подробнее.
Там Маша хотела сорвать самое большое яблоко,
а она ээ сорвала е- его,


но упала с дерева
и покатилась ээ к дому Мишки.

И там ээ она ээ все ульи / разгромила.



О: Да.
Потом за ней погнались пчелы,
а она бегала
и все там разгромила.
О: угу, да, молодец
 
угу
О: Что произошло?
бабочка улетела,
а Маша увидела лягушку

О: Что сделала лягушка?
она прыгнула Маше на голову

О: На чем сидит лягушка?
ээ на её / голове



О: Что произошло?
белочка кидала в Машу орешки

О: Что сделала / извините Что сделала белка?
в Машу орешки кидала

О: От кого бежала белка?
от Маши

О: Что произошло?
Маша вс- ээ один улей толкнула

и за ним повалили все остальные
и из них вылетели пчелы
О: Что сделала девочка?
урони(ра?)ла один улей

О: Откуда появились пчелы?
из улей

О: Сейчас я тебе покажу мультик. Постарайся запомнить все как можно подробнее. После просмотра тебе надо будет рассказать мне все, что произошло в мультике со всеми деталями. Тебе понятно, что надо делать?
угу

Там ээ мишка собирал ягоды,

отнё- отнёс их домой
и поставил на стол.

А потом стал собирать яблоки.
Тоже их собрал
и отнес на стол.
Потом он вынес ээ мм банки /
и поставил их.

О: угу
А ещ- а еще потом ээ он он ээ вынес чашку, чайник, блюдечко ии и самовар.
 





 

О: Что произошло?
Мишка поставил сковороду ээ /
О: Что делает медведь?
ставит сковороду
О: Куда медведь ставит кастрюлю?
мм / ээ / мм


О: вот это что такое?
не знаю
О: скажем, что это печка. Куда ставит- куда медведь ?высыпа- куда медведь ставит кастрюлю?
на печку
О: да, молодец
О: Что произошло?
медведь взял сахар
и несет его
О: Что делает медведь?
несет сахар
О: В каком положении находится сахар?
ээ стоит на углуу /
ии и еще ээ / вертикально стоит


О: Что произошло?
мишка высыпает ээ ягоды в сковороду
О: Что делает медведь?
высыпает ягоды
О: угу
О: Куда медведь высыпает ягоды?
в сковороду