Ребенок: Маша гонялась за бабочкой сначала.
Опрашивающий: Да, а что было потом?
Ребенок: Потом поймала зайца.
Опрашивающий: угу
Ребенок: Потом яблоки съела.
Опрашивающий: да, отлично, молодец. А где сейчас Маша?
Ребенок: Здесь.
Опрашивающий: Да, вот, на картинке. Да, хорошо, отлично.
Ребенок: угу
Опрашивающий: Расскажи, что произошло в мультике, как можно подробнее.
Ребенок: М(или угу?), пчелы летали за Машей.

Опрашивающий: Да.
Ребенок: Она на столе летала.
Опрашивающий: угу
Ребенок: М, ульи все сбила.

Опрашивающий: Да. / Что-то еще помнишь?
Ребенок: Нет.
Опрашивающий: А как Маша там оказалась у домика?
Ребенок: М, с (я-?) с яблони упала.


Опрашивающий: Да, отлично, молодец.
Ребенок: угу
1. Что произошло?
Ребенок: м Маше запрыгнула лягушка на голову

2. Что сделала лягушка?
Ребенок: упрыгала
3. На чем сидит лягушка?
Ребенок: на голове
1. Что произошло?
Ребенок: угу / Маша за белкой лезет

2. Что сделала белка?
Ребенок: кинула ???? дерева желудь

3. От кого бежала белка?
Ребенок: от Маши
1. Что произошло?
Ребенок: / она вс- она все снесла ульи
и свалилась с яблоки

2. Что сделала девочка?
Ребенок: убежала (в?)чел
3. Откуда появились пчелы?
Ребенок: из ульев
Опрашивающий: Да, молодец.
Ребенок: Медведь соби- медведь собирал я- яблоки ягоды


О: угу
Ребенок: и сварил компот 
(«так»?)
Опрашивающий: да, отлично. А как он варил компот?
Ребенок: в кастрюле
Опрашивающий: угу, что он делал? (ребенок говорит «м») Он что-то брал?
Ребенок: за- банки брал

1. Что произошло?
Ребенок: Медведь с- собирал я- ягоды, яблоки /
и делал компот из них



2. Что делает медведь?
Ребенок: м варит компот
3. Куда медведь ставит кастрюлю?
Ребенок: м на грелку
1. Что произошло?
Ребенок: м он сахар берет
2. Что делает медведь?
Ребенок: крутит сахар
3. В каком положении находится сахар?
Ребенок: м / м / в опасном


1. Что произошло?
Ребенок: м / (кашель) м произошло 
м / м он сыпет я- ягоды


2. Что делает медведь?
Ребенок: м что делает ме /
ягоды берет насыпает в кастрюлю

3. Куда медведь высыпает ягоды?
Ребенок: в сковородку