Ребенок: Мм, Маша бегала за зайцем.
Потом белка кидала в нее шишками.
И она потом за зайч-цем еще раз гоняла,
его погладила,
а когда увидела мм яблоню с яблоками,
полезла
и отпустила зайка.

Опрашивающий: Да, молодец
Ребенок: (заяц?) (одновременно с фразой выше)
Опрашивающий: Сейчас посмотрим продолжение. И ты мне также со всеми деталями расскажешь, что произошло.

Ребенок: угу /(кликанье)/ а я эту серию смотрела



Ребенок: М, там Маша с- ?э? соскользнула с веток,

они обломались,
и покатилась к Мишке.
Там она устроила беспорядок,
э и за ней гнАлись пчелы.



Что произошло?
Ребенок: э на не- на Маше сидела лягушка
Что сделала лягушка?
Ребенок: лягушка смотрела на Машу
На чем сидит лягушка?
Ребенок: на Машином платке
Опрашивающий: угу
Что произошло?
Ребенок: тут и белка 
м м Ма- Маша кричит белке стой,
а белка бежит вверх по дереву

Что сделала белка?
Ребенок: белка потом начала мм бросаться шишками

От кого бежала белка?
Ребенок: от Маши

Что произошло?
Ребенок: Тут и Маша скатилась,
и за ней 
и вы- ну бросила улей
Опрашивающий: угу
Ребенок: и за ней гнАлись пчелы
Опрашивающий: угу
Ребенок: она / пчелы летели на нее,
хотели укуснуть,
а Маша хм и самовар па- э хм ну э п сломала,
и эти и лейку бросила
Опрашивающий: угу /
Что сделала девочка?
Ребенок: Маша?
Опрашивающий: да
Ребенок: потом она забежала в конце в дом к Мишке
Опрашивающий: угу
Откуда появились пчелы?
Ребенок: из улья
Опрашивающий: Да, молодец.

Опрашивающий: Сейчас я тебе покажу мультик. Постарайся запомнить все как можно подробнее. После просмотра тебе надо будет рассказать мне все, что происходило в мультике со всеми деталями.

Ребенок: ну, да /
А мы смотрим мультики,
чтобы у нас на компьютере,
когда мы делали мультики,
мы понимали, как их делать?
Опрашивающий: Сейчас мы смотрим мультики ии именно рассказываем, что происходило.
Ребенок: мм

Опрашивающий: Но, может быть, у вас есть именно занятия в садике, где вы это делаете, я не знаю.
Ребенок: Мы делаем мультфильмы /
Светлана Аркадьевна записывает, что мы нарисовали.
Мы можем забрать листочки домой или
сделать листочки вот такие коротенькие
или купить
и там рисовать уже.
А на другой стороне ну то же самое тоже ну человечек э другими э ну другое движение делает.
Опрашивающий: ?Вы сами делаете мультики?
Ребенок: Да
Опрашивающий: Какие молодцы! Так, тебе точно должно быть интересно *смех*

Ребенок: варенье будет делать
Ребенок: А, мишка собирал сначала клубнику,
набрал,
э потом яблоки он собирал э ,
поставил эти все корзины, которые он собирал ягоды,
потом принес он э банки,
расставил их хм на земле,
при- принес потом сахар,
нагрел сковородку,
и сна- э с-тал варить

Опрашивающий: угу, молодец
Сейчас я тебе покажу картинки из мультика, который ты только что посмотрела. Тебе надо будет ответить на вопросы к этим картинкам.

Ребенок: да
Что произошло?
Ребенок: м тут мишка греет сковородку,
а вот а на столе лежат ягоды и фрукты
Что делает медведь?
Ребенок: медведь греет сковородку на плите
Куда медведь ставит кастрюлю?
Ребенок: наа печку такую специальную
Опрашивающий: угу (во время второй части ответа), молодец
Что произошло?
Ребенок: он несет на носу и на ру- на пальцах / сахар

Что делает медведь?
Ребенок: несет сахар

Ребенок: м ну на пальцах у него он горизонтально,
а на носу вертикально
Опрашивающий: молодец
Что произошло?
Ребенок: тут он высыпает корзины с ягодами
Что делает медведь?
Ребенок: медведь берет корзины
и высыпает их
3. Куда медведь высыпает ягоды?
Ребенок: в сковородку
Опрашивающий: да, молодец, мы все сделали, ты большая молодец …