Ребенок: Сначала Маша хотела поймать бабочку,
потом на нее напрыгнула лягушка,
и она побежала за лягушкой.
Потом увидела зайца
и потом за ним побежала.
И упало яблоко,
и она полезла на дерево за яблоком.

1. Что произошло?
Ребенок: на Машу напрыгнула лягушка
2. Что сделала лягушка?
Ребенок: убежала
3. На чем сидит лягушка?
Ребенок: на Маше
1. Что произошло?
Ребенок: Маша подошла // к сосне

и там увидела белку
2. Что сделала белка?
Ребенок: запрыгнула / за кор- (э?) 
поднялась (э?) в сосну


3. От кого бежала белка?
Ребенок: от Маши
1. Что произошло?
Ребенок: Маша свалила / улей

и из него вылетели пчелы
1. Что сделала девочка?
Ребенок: убежала
2. Откуда появились пчелы?
Ребенок: из улья
Ребенок: Маша упала с дерева,
потом / покатилась к мишкиному дому

и там свалила улей.
Там на нее напали пчелы,

 
1. Что произошло?
Ребенок: Маша свалила улей
и на нее напали пчелы
2. Что сделала девочка?
Ребенок: убежала
3. Откуда появились пчелы?
Ребенок: из улья
Опрашивающий: расскажи...
Ребенок: Сначала мишка собирал / клубнику, потом / яблоки, / потом / малину,




потом взял банки
и поставил их в рядУ.
И он взял самовар и чашку
1. Что произошло?
Ребенок: Мишка взял кастрюлю
и положил / его на / на / на / на пли- /

Опрашивающий: что вот это такое?
Ребенок: мне мама говорила, но я забыла
Опрашивающий: скажем, что это плита
Ребенок: угу
Опрашивающий: тогда куда медведь ставит кастрюлю?
Ребенок: на плиту
1. Что произошло?
Ребенок: мишка взял сахар
2. Что делает медведь?
Ребенок: несет сахар
3. В каком положении находится сахар?
Ребенок: на носу и / на пальцах

1. Что произошло?
Ребенок: Мишка в кастрюлю / кладет / ягоду


2. Что делает медведь?
Ребенок: насыпает ягоду в кастрюлю
3. Куда медведь высыпает ягоды?
Ребенок: в кастрюлю