Расскажи, что произошло в мультике, как можно подробнее.
э там Маша увидела бабочку,
хотела ее поймать.
Но увидела лягушку
и побежала за лягушкой.
Что-то еще помнишь? / (ребенок что-то хотел сказать?) Про все рассказывай со всеми деталями.
А а потом белочка стала в нее бросать шишки.
И и и он- и и Маша убежала.


угу
Она увидела зайку
и за ним побежала.
Поймала его
и гладила.
А потом залезла на яблоню
ии ии ела яблоки.


 

Расскажи, что произошло в мультике, как можно подробнее.
Там Маша хотела сорвать самое большое яблоко,
а она ээ сорвала е- его,


но упала с дерева
и покатилась ээ к дому Мишки.

И там ээ она ээ все ульи / разгромила.



Да.
Потом за ней погнались пчелы,
а она бегала
и все там разгромила.
угу, да, молодец
 
угу
Что произошло?
бабочка улетела,
а Маша увидела лягушку

Что сделала лягушка?
она прыгнула Маше на голову

На чем сидит лягушка?
ээ на её / голове



Что произошло?
белочка кидала в Машу орешки

Что сделала / извините Что сделала белка?
в Машу орешки кидала

От кого бежала белка?
от Маши

Что произошло?
Маша вс- ээ один улей толкнула

и за ним повалили все остальные
и из них вылетели пчелы
Что сделала девочка?
урони(ра?)ла один улей

Откуда появились пчелы?
из улей

Сейчас я тебе покажу мультик. Постарайся запомнить все как можно подробнее. После просмотра тебе надо будет рассказать мне все, что произошло в мультике со всеми деталями. Тебе понятно, что надо делать?
угу

Там ээ мишка собирал ягоды,

отнё- отнёс их домой
и поставил на стол.

А потом стал собирать яблоки.
Тоже их собрал
и отнес на стол.
Потом он вынес ээ мм банки /
и поставил их.

угу
А ещ- а еще потом ээ он он ээ вынес чашку, чайник, блюдечко ии и самовар.
 





 

Что произошло?
Мишка поставил сковороду ээ /
Что делает медведь?
ставит сковороду
Куда медведь ставит кастрюлю?
мм / ээ / мм


вот это что такое?
не знаю
скажем, что это печка. Куда ставит- куда медведь ?высыпа- куда медведь ставит кастрюлю?
на печку
да, молодец
Что произошло?
медведь взял сахар
и несет его
Что делает медведь?
несет сахар
В каком положении находится сахар?
ээ стоит на углуу /
ии и еще ээ / вертикально стоит


Что произошло?
мишка высыпает ээ ягоды в сковороду
Что делает медведь?
высыпает ягоды
угу
Куда медведь высыпает ягоды?
в сковороду